+++
title = "Отзыв об отеле Tiara Festa Beach Cottages Morjim"
Categories = ["Индия","Отели","Моржим"]
Tags = ["Индия","Отели", "Моржим"]
Description = ""
menu = "main"
date = "2017-03-11T11:09:34+05:30"

+++

> А я уеду жить в Моржим!

*из песни*

Для тех, кто спешит, сразу итог: *от отеля осталось более чем хорошее впечатление*.

А теперь обо всём по порядку.

Расположен он близко к морю, из нашего номера даже было видно его кусочек. [фото]
На территории 5-6 двухэтажных коттеджей.
Сделаны из дерева, доски достаточно тонкие, слышно всё что происходит у соседей (даже из соседнего коттеджа).
Внутри всё выглядит как в бане, потому что все стены и крыша из светлых деревянных досок.
На одной стене широкое окно в пол (с выходом на балкон) и есть ещё одно окно (у нас выходило на бассейн).
В интерьере всего хватает кроме шкафа для вещей, есть только столики и пуфики.

# Платные услуги
* Если захотите сейф, то придётся доплатить по 50 рупий за день
(с нас их кстати забыли взять при выезде, хотя мы спросили, не надо ли за что-нибудь заплатить).
* Можно арендовать скутер (лучше договариваться утром, иначе получите на следующий день), 350 рупий в сутки.
* Есть и вода по 20 рупий за полтора литра.
* Есть и кокс кока-кола (так было написано в прайсе, пока не исправили :)), цену не помню.

# Питание
У нас в цену номера был включён завтрак (открыт с 8.30 до 10.30).
Ассортимент оставляет желать лучшего и большего.
Обычно было два горячих блюда: картофельное сабджи (по индийски - рагу), и какая-то белая каша (не трогали).
Ещё индийские пончики, тосты, маслице и хим варенье, растворимый кофе и чай.

Иногда были вариации, кашу заменяли отварным яичком, что вызывало неслыханную радость.
А иногда не было вообще никакого шведского стола, можно было только
заказать яичницу с вышеупомянутым тостом с масляно-джемовыми аксессуарами.

В целом, приемлемо.

Да, и завтрак подаётся в шеке (так там называются кафешки на берегу моря), принадлежащему отелю.

# Территория

Её почти нет, территория похожа на длинную колбаску, на которой стоят коттеджики и дорожка по краю,
ведующая в шек и на море. Из мест для отдыха есть бассейн с ~4 лежаками.

# Трудности

Периодически ломалось всё что могло ломаться: пропадала вода, свет, работа кондиционера.
Пару раз в день приходилось ходить на ресепшн просить починить. Но делали быстро.
Вообще в Индии с электричеством почти везде перебои, даже в аэропорту :)
Ещё горячая вода была примерно с 14 до 21. В остальное время была прохладная, но мыться можно, не ледяная.

# Обслуживание

Персонал очень приветливый и быстро решающий возникающие трудности, по-русски не говорят.
На английском более-менее понимают или зовут того, кто понимает.
Уборку и замену полотенец сами не делают, нужно приходить на ресепшн и просить,
когда возникает необходимость.

# Море

Из номера до моря минуты три пешком, есть лежаки. Вода чистая и приятный песок.

# Кафе (шек) на территории отеля

В нём подают завтрак и можно в течение дня и вечером заказывать еду.
Но мы ни разу не брали, потому что завтрак не сделал нам хорошую рекламу.
И в нём почти всегда пусто, на берегу есть другие шеки, мы ели, например, в Rainbow,
где вкусная еда, приятно находится (там есть целая зона где можно кушать сидя на уютных ковриках с подушечками, валиками, и за низкими столиками, очень атмосферно).

# Итоги

**Несмотря на все трудности, жить там нам понравилось и не пожалели, что выбрали именно его.
Это же недорогой отель.**

Что доставляло неудобства:

* короткие перебои с водой, электричеством и питанием кондея
* однообразный завтрак с маленьким выбором
* не очень звукоизоляция в номере
* бесполезный шек при отеле
* нужно просить об уборке и замене полотенец
* при дороге к морю на тропу выходит вытяжка соседской кухни и приходится 5-10 секунд вдыхать её пары.

Что радовало:

* близость к морю и немноголюдность пляжа
* чистый пляж с белым песком, куда черепашки в сезон закапывают яйца
* приветливость и активность персонала
* можно было прыгать в бассейн и стрелять из водяной поливайки
* недорогая цена отеля
* помогают с арендой скутера
* приятный домик из дерева




